
# PostCoin - Интеграция в Будущее

Формируя идею развития PostCoin мы обратились к опыту успешных проектов за пределами криптосферы - в реальный мир.
Чтобы проект стал коммерчески успешным, нужен ясный план и ресурсы для его воплощения в реальность. Для достижения цели мы решили объединить новые технологии и схемы создания успешных бизнес-проектов.
Развитие PostCoin основывается на взаимной интеграции в информационные проекты и бизнес-порталы.
Большое внимание уделяется поддержке долгосрочных инвесторов. Такой подход делает краткосрочные спекуляции менее выгодными, а долгосрочные инвестиции более привлекательным и перспективным делом.

Бонусная система "Табель о рангах"
Для поддержки долгосрочных инвесторов в системе PostCoin существует 7 рангов от юнги до адмирала. Ранг держателя зависит от количества монет в кошельке и времени их хранения. Количество монет, раздаваемых в акциях, привязано к рангам. К примеру в акции "100 PostCoin", матрос получит 100 монет и еще 10% за бонус от ранга, в сумме это составит 110 PostCoin.
Капитан получит 100 монет и еще +200% за бонус от ранга, в сумме это составит 300 PostCoin.
Держатели трех высших рангов (лейтенант, капитан и адмиралъ) получают часть прибыли от информационных проектов интегрированных с PostCoin

Бесплатные раздачи PostCoin
Все ранговые держатели PostCoin могут принимать участие в бесплатных раздачах монет.
Для проведения этих акций создан "неиссякаемый" фонд поддержки, 2 000 000 монет участвующих в POS. Добытые монеты расходуются на награды в еженедельных акциях.

Акции в чате
Пять дней в неделю в чате форума http://postcoin.pw проводятся бесплатные раздачи монет. В случайное время, в чате задаются вопросы на разные тематики. Участник, быстрее всех давший верный ответ, получает в награду монеты PostCoin. Акция повторяется от 2 до 5 раз в день.
Бонусы от рангов учитываются. В акции могут принимать участие безранговые пользователи, но со штрафом -80% от награды. Чтобы попасть в чат, нужно пройти регистрацию на форуме.

Интеграция в информационные проекты
Главная цель информационных ресурсов Крипто-Компас познакомить людей с возможностями Крипто-Вселенной. Менее 1% живущих на планете людей знакомы с криптовалютами. Между разработчиками стартапов и простыми людьми образовалась огромная пропасть взаимного непонимания. Цель информационных и обучающих ресурсов устранить эту пропасть, став соединяющим мостом между новыми технологиями и миром за пределами криптоаудитории. Проекты будут получать прибыль от рекламы, размещения контента и других услуг. Часть прибыли будет распределяться между держателями PostCoin трех высших рангов. Прозрачность расчетов и публичный контроль гарантируется за счет блокчейна. В данный момент к запуску готовятся два информационных проекта из пяти запланированных.

Крипто-Песочница
Цель Крипто-песочницы в наиболее простой и доступной манере познакомить людей с криптовалютой. Для создания крипто-песочницы мы привлекли пользователей PostCoin. Они своими словами "на пальцах" объяснят все новые термины, упростив их понимание.
Если тема слишком сложна, мы создаем обучающий гайд с пояснением всех действий. К каждой главе прилагается классическое определение и ссылки для более глубокого изучения. В конце темы новичкам предлагаются задания, выполняя которые, они смогут заработать монеты PostCoin.

Заметки крипто-трейдера
Информационный ресурс для желающих улучшить свои навыки в торговле криптовалютами.
Цель проекта - показать специфику торговли на крипторынках. В силу своей новизны, крипторынки достаточно тонкие и легко поддаются манипуляциям. Многие трейдеры терпят неудачу, потому что используют старые шаблоны, не работающие в новых реалиях.
Наибольшее внимание в обучении уделяется минимизации рисков и правильной работе с информацией. Для доступа к некоторым материалам сайта необходимо стать держателем монеты PostCoin.
